+++
date = "2016-09-08T20:40:00-08:00"
draft = false
title = "Сегодня в Доме профсоюзов прошла встреча председателей профс"
author = "Муса Дунаев"

tags = [
    "выборы",
    "18.09",
    "профсоюз",
    "депутаты",
    "местный законодательный орган",
    "федерация профсоюзов чр",
]
categories = [
    "Патриотическое воспитание",
    "Объявления",
]
+++

Сегодня в Доме профсоюзов прошла встреча председателей профсоюзных и первичных профорганизаций, актива  и членов республиканских организаций профсоюза работников отраслей республики с кандидатами в депутаты в местный законодательный орган от РО ВПП "Единая Россия", модератором встречи выступил председатель Федерации профсоюзов ЧР Х.Солтагереев. Говорили о важности участии граждан в предстоящих выборах 18.09. #федерацияпрофсоюзовчр #онфвмоемрегионе #общественнаяпалатачр #нацсоветобщественныхобьединенийроссии #рсм #интернациональнаяпартияроссиивчр
